Repository: Lessica/JSTColorPicker
Catalog: JSTColorPicker/Preferences/General/*.lproj/General.strings
Languages: zh_hans

# 1xD-ZG-hUt.title
source: Draw Annotators in Color Grid
zh_hans: 在颜色网格中绘制标注

# 1Y6-DK-gNW.title
source: Confirm Before Delete
zh_hans: 删除前确认

# 2st-bp-3gG.title
source: Draw Borders in Scene
zh_hans: 在场景中绘制边框

# 3TH-mY-Z6r.title
source: Maximum Lines:
zh_hans: 最大行数:

# 3Us-0A-xpO.title
source: Syntax Highlighting
zh_hans: 代码高亮

# 3vS-gW-0fD.ibShadowedToolTip
source: Common Difference Color
zh_hans: 通用差异颜色

# 5HO-8W-nvd.ibShadowedToolTip
source: Anti-Alias Difference Color
zh_hans: 抗锯齿差异颜色

# 5JF-OO-Avm.title
source: Ignore Invalid Deletion
zh_hans: 忽略无效的删除请求

# a9v-sb-vHL.title
source: Medium
zh_hans: 常规

# agj-4X-jVe.title
source: Template Preview
zh_hans: 模版预览

# AZY-Lx-ojw.label
source: Annotation
zh_hans: 标注

# BE1-Lr-IA1.title
source: zIndex by Size
zh_hans: 以尺寸层叠

# Bu1-Ny-gMT.title
source: Original Image Alpha:
zh_hans: 原始图像透明度:

# cBd-ZX-L0H.title
source: Uses Predominant Axis Scrolling
zh_hans: 启用轴向滚动

# DBw-sv-D6x.label
source: Scene
zh_hans: 场景

# GZk-gf-6Oz.title
source: Draw Tags in Scene
zh_hans: 在场景中绘制标签

# h0A-m9-W9L.title
source: Hide Borders When Resize
zh_hans: 缩放时隐藏边框

# hhd-EP-A3P.title
source: Fast
zh_hans: 较快

# j40-58-CMN.title
source: Draw Scene Background
zh_hans: 绘制场景背景

# kpn-WU-eHb.title
source: Hide Grids When Resize
zh_hans: 缩放时隐藏网格

# kue-4P-Fbv.title
source: Medium
zh_hans: 常规

# lk8-3M-7V7.title
source: Grid Size:
zh_hans: 网格尺寸：

# lYE-nA-h1B.label
source: Compare
zh_hans: 比较

# m2S-bT-aZF.title
source: Large
zh_hans: 较大

# m4o-GL-Izv.title
source: Difference Colors:
zh_hans: 差异颜色:

# MJL-Pa-NCj.title
source: Slow
zh_hans: 较慢

# My4-fj-P5q.title
source: Blink Speed:
zh_hans: 闪烁速度：

# O81-P5-iNo.title
source: Extreme
zh_hans: 非常快

# OcC-2j-6s0.title
source: Match Threshold:
zh_hans: 匹配阀值:

# PMf-zJ-I4C.title
source: Enable Scrolling Inertia (Requires Restart)
zh_hans: 启用惯性滚动 (需要重启)

# QKj-aX-mro.title
source: Draw Background in Color Grid
zh_hans: 在颜色网格中绘制背景

# Qrb-RZ-ezf.label
source: Color Grid
zh_hans: 颜色网格

# rLf-q6-q1W.title
source: Small
zh_hans: 较小

# spB-al-HtT.title
source: Uses Detailed Tool Tips
zh_hans: 显示详细的提示资讯

# tfR-Z1-4WZ.title
source: Allows Background Processing
zh_hans: 允许后台处理

# uai-sp-jsU.title
source: Draw Rulers in Scene
zh_hans: 在场景中绘制标尺

# uCs-ys-FPM.title
source: Use Opaque Difference Mask
zh_hans: 使用不透明的差异遮罩

# UjQ-Tx-ycu.title
source: Ignore Repeated Insertion
zh_hans: 忽略重复的添加请求

# UPj-0j-JbO.title
source: Draw Grids in Scene
zh_hans: 在场景中绘制网格

# UrU-KM-bp8.title
source: Hide Annotators When Resize
zh_hans: 缩放时隐藏标注

# v5U-oX-CRu.title
source: Sound Effects After Copy
zh_hans: 复制后触发声音效果

# xbW-Nc-kC8.title
source: Include Anti-Alias Difference
zh_hans: 包含抗锯齿差异

# YHt-z7-662.title
source: Maximum Count
zh_hans: 最大数量

# zCU-XX-0mt.title
source: Extra Large
zh_hans: 非常大

# zFo-Qt-27V.label
source: Sidebar
zh_hans: 边栏
